Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ışığını
gördüm sanki
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrı ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yoldan çıkarıyor
öyleyse dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini at geride
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa gitmeyecek
Hayatımdaki en değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığını
gördüm sanki
"Upper Yard""Angel Adası"
Çarpışma.
Yanık Bıçak!
Şimşekten hızlı hareket edebileceğini mi sandın?
Kaç! Wyper!
Hayır!
Sesleri... kayboluyor!
Hoop. Görünen o ki elektrik Samanyolu Yolu'ndan iletilmiş.
Aptallar...
"Gizemli Bir Şehir!
Shandora'nın Muhteşem Harabeleri!!"
--İnanılmaz!
--Harikasın, Nami-han!
Hepsi senin artık!
Evet, teşekkürler!
Bayıldım! Çok daha hızlı!
Evet. Jet Dials yüzlerce yıl önce tükenmişti,
bu yüzden bıraktığın waver'da bir tane olmasına şaşırdım!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Sizi Skypiea'nın sonuna götürmeyi planlıyorduk, ama...
Evet.
Şimdilik gemiyi buluşma noktası olan kıyıya götürmeliyiz.
Gerçekten hepsi iyidir...
Yine de o dörtlü bir arada olunca kimse onları durduramaz!
Adada dört kişilik bir grup yok.
Ha?
En fazla iki kişilik grup var.
Dört kişi birlikte hareket etseydi, bilirdim!
Mantra mı... Tanrı ve o rahiplerin kullandığı şey?
Ben onu kullanabilerek doğdum!
İşte bu yüzden korkuyorum...
Seslerin kaybolduğunu duymak ne kadar korkunç, hiç bilmiyorsun!
Yine ağlayacak mısın?
Ağlamıyorum, seni aptal Mavi Denizli!
Onun dalgası kırıldı ve biz geçerken
tam da bir gökköpekbalığı ona saldırmak üzereydi...
Ne yapmayı planlıyordun?!
Bilmiyorum! Ama öylece oturup hiçbir şey yapmam!
Laki... Herkes...
Umarım herkes iyidir...
Ah, bu hiç iyi değil...
Çantam dışarıda, ağaçların hepsi çürümüş ve meyvesiz...
Kahvaltıda o beslenme çantasını dört gözle bekliyordum...
Ne tuhaf bir mağaraya düştüm. Çıkışı bir türlü bulamıyorum...
Acaba herkes şimdiye kadar altın şehrine varmış mıdır?
Altından yapılmış, çok güzeldir herhalde...
Bu aklıma getirdi, bir barda bir kere altın çorbasının lezzetli olduğunu duymuştum...
Epey yürüdüm. Sanırım öğle yemeğini yiyeceğim...
Fena değil!
Kim var orada?!
Bu ne demek şimdi? Sakın yemeğimin peşinde olmayasın?!
Eh, unut bunu!
Bana bakmayı bırak!
Peşimi bırak!
Dinle! Az önce bütün yemeğimi yedim! Daha yok!
Zaten sana vermezdim! Anladın mı?! Şimdi kaybol!
Garip garip yürüyorsun... Hangi tarafa bakıyorsun ki?!
Bana meydan mı okuyorsun?! Hah?!
Üç saat içinde, bu adadaki 81 kişiden sadece beşi ayakta kalacak.
İlan ettiğim sürenin dolmasına sadece bir saat kaldı...
Şu anki hayatta kalan sayısı... 25.
Bu olamaz! Tanrı Eneru burada ne yapıyor?!
Yere seriliyor!
Yirmi dört kaldı.
Aman tanrım. Sadece boş konuşuyorsun, küçük hanım...
Mide Dağı!
Bir runik heykel!
Veinte Fleurs! Calendula!
Bu solmuş eski şehri ne zamana kadar
koruyacaksın?
Atalarımızın izlerine hiç saygın
yok gibi görünüyor.
Geçmiş umurumda değil!
Aptallar hep böyle der.
Beni kim sanıyorsun?!
Yumruk Dağı!
Bu sığır her şeyi yok etmeden
harabelerden uzaklaşmalıyım!
O zamanlar, Alubarna'nın yeraltı tapınağıyla
hedefimi kaybettiğimi sandım...
Her şeyi kaybetmişken,
Luffy ile yolculuğa çıkmaya karar verdim.
Ama bu harabeler, dünyanın unuttuğu
sessiz tarihle ilgili ipuçları barındırabilir!
Daha ne kadar kaçacaksın?
Bu kadar mı kaçabiliyorsun?
Evet.
Artık çok geç.
Çok geç mi?
Pişman olsan bile seni affetmeyeceğim!
Beni affetmeyecek misin? Şu döküntü harabelere
gerçekten düşkünsün.
Özellikle de sana ait olmadıkları halde...
Doğru. Harabeler kimseye ait değil.
Seninle daha fazla konuşasım yok.
Merak etme. Artık konuşmak zorunda kalmayacaksın...
...çünkü şimdi ezilerek öleceksin!
Düşen Dağ!
Burada tam gücümle savaşabilirim!
Treinta Fleurs!
Tek yapabildiğin bir boğa gibi saldırmak...
Yok ettiğin tarihin ağırlığını hisset!
Asıl!
Ne kadar ağırmış!
Al bunu! 10-Baltalı Kombo!
Balta Dağı!
Gözlerim!
Ne yapıyorsun-- Ha?!
Bekle! Diyallar... ters takılmış!
Bekle! Diyallar--!
Yok ettiğin şeyler, paha biçilemez hazinelerdi.
Değerini ölçmenin imkansız olduğu
nadide kalıntılar.
Tarih tekerrür edebilir,
ama insanlar zamanda geri gidemez.
Bunu anlamıyorsun.
Be... Ben anlıyorum...
Bir daha asla... yapmayacağım...
--Lütfen affet...
--Etmeyeceğim.
Öyleyse... seni öldürmekten başka çarem yok!
Parmaklarım! Parmaklarım!
Cien Fleurs!
Delphinium!
Bu da ne...?! Dur!
Bekle! Nereye gidiyorsun--
Dur!
Artık bunun için çok geç...
Nefes alamıyorum...
Clutch!
Tam bir felaket...
Burası şehrin merkezi olmalı,
ama anıttaki haritayla
hiç uyuşmuyor.
Gökyüzüne çıkmanın şokuyla
her şey parçalanmış olabilir mi?
Anlamıyorum... O zaman neden buraya geldin?
Umulan şeyle umut edilen şey farklıdır.
Aradığım şey Rio Poneglif'iydi.
Dünyaya dağılmış Poneglif'ler arasında
"gerçek tarihi anlatan tek taş."
İşte Rio Poneglif'i...
"Gerçek tarih" derken neyi kastediyorsun?
Pes ediyorum... 20 yıldır arıyorum
ve tüm ipuçlarım tükendi...
Burası son umudumdu... ve bir başarısızlık...
Böyle ölmek bana yakışırdı...
Bu şekilde yaşamak beni tüketti...
Tek istediğim tarihi öğrenmek...
Ama hayalime ulaşmak için
çok fazla düşman var...
Bu tuhaf...
Burası altın şehir mi?!
Boyut ve topografya
tamamen farklı.
En doğal olmayan şey ise...
Tek giriş yukarıda...
Yoksa?!
Aşağı inebilirim!
Çok geniş... Bu harabeler gerçekten de çok daha derine iniyor!
Mavi Deniz harabelerinin zemininin
Ada Bulutlarından oluşması garip gelmişti...
Yukarıdaki harabeler, şehrin sadece
Ada Bulutları tarafından yutulmuş üst kısımları...
Aşağıda daha fazlası var!
Işık mı?!
800 yıl önce, Shandora şehri aniden düştü.
Öyleymiş gibi görünmüyor. Hâlâ çok görkemli ve muazzam!
Bu, altın şehir Shandora!
Olamaz mı?!
Sana bir soru sorayım...
Acaba... anlatılmayan tarih ortaya çıkarılabilir mi?
Ponegliflerin o kaydı tuttuğunu mu söylüyorsun?
Antik Poneglif sembolleriyle bu kadar kolay yazıyorlar!
Ama bu sembolleri sadece Poneglifleri yapanlar kullanabilir!
"Gerçek amacımızı yüreğinizde saklayın ve ondan bahsetmeyin.
Tarihi dokuyanlar biziz...
Büyük çan kulesinin sesiyle..."
Doğru! Noland'ın günlüğü burada devasa bir altın çandan bahsetmişti...
Şehrin tüm yazıtları yakılmış...
Şehrin tarihi silinmiş!
Bir şekilde hallederler, değil mi?
Peşimi bırak artık!
Şimdi mi aşağı iniyor?
Bir Poneglif şehre taşınmış!
Bundan şüphe yok! Bu şehir düşmanlığa karşı savaştı!
Altın şehir Shandora, o Poneglifi korumak için
savaştı ve düştü!
Öyleyse, dört sunağın merkezinde bulunan
büyük çan kulesinde "gerçek tarihin metni" olabilir...
Rio Poneglif!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde
ne olabilir?
Parlayan güneşe doğru adım adım ilerleyelim
Size hiç "kötü" davranmadım
Her şey yolunda, artık kesinlikle
yarına bakıyoruz
Gülümse! Arkadaşlarının yanına dön
Arkadaşlarının yanına dön
Hey, aptal kuş! Beni nereye götürüyorsun?!
Bu mağara da neyin nesi?! Çıkış nerede?!
Off! Dev yılan!
Bir nedenden dolayı sinirli görünüyor!
Aah! Bu yılan neden peşimize düştü?!
Ha? Görünüşe göre burada
vahşi olanlarla karşılaştık...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"%0 Hayatta Kalma Şansı! Chopper vs.
Kılıçlı Rahip Ohm"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!